Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[bruit de moteur d'avion]
[crissement de pneus]
[musique entraînante]
* Ouais ! Je ne sais pas
si j'ai déjà vu ça avant. *
* Mieux vaut s'accrocher *
Mieux vaut connaître le score *
* Comment me trouvez-vous ? *
* J'ai l'air tellement fraîche et belle *
* Maintenant, ouvrez l'œil *
* [indistinct *
* Parce que tu dois regarder *
* Parce que vous devez regarder ça *
* Parce que tu dois faire attention *
[sonnerie de cloche]
Bonjour. Je suis Tracy Savage
de Wake Up, LA.
Ce matin,
le vice-président Davis est de retour.
en Californie du Sud.
Quel est l'ordre du jour du vice-président
aujourd'hui, Marty ?
Le vice-président
a un emploi du temps chargé.
pendant qu'il est là.
Le premier événement est un rassemblement
à l'intérieur de l'hôtel de ville.
Le deuxième est celui-ci
Gala de collecte de fonds à Hollywood
où se trouvent certaines des plus grandes
célébrités de la ville
Je serai là pour le soutenir.
et le président dans leurs efforts
pour une économie plus propre et plus verte.
- Je ne me souviens pas que le
problème des sans-abri ait été aussi grave.
- Ouais. Situation assez difficile
pour tout le monde.
La ville fait de son mieux.
Ils ont
déjà dépensé environ 22 millions.
et n'ont déplacé qu'une vingtaine de personnes.
J'ai entendu dire que Washington DC était plutôt mauvais aussi.
C'est là que vous êtes basé maintenant,
n'est-ce pas ?
Cela fait bientôt deux semaines.
Ils m'ont arraché à Londres,
Et je commençais tout juste
à l'apprécier aussi.
J'avais mon vélo.
Vous savez, faire le tour du canal.
Que pouvez-vous faire lorsque Mercure 2
vous réclame personnellement ?
Ah, vous avez été invité personnellement ?
Regarde-toi, Monsieur le Préféré.
Certainement pas mon préféré.
Juste… au bon endroit,
au bon moment, je suppose.
[musique lugubre]
[analyse de sécurité]
[la porte se déverrouille]
[Sirènes hurlantes]
Est-ce bien ce que je crois ?
- Mince, ça pourrait être
encore plus stressant.
que les détails concernant le président des États-Unis, hein ?
Pourquoi donc?
Merde, réfléchis-y.
Je veux dire, nous faisons le même travail,
Bien plus d'engagements,
avec la moitié du personnel,
la moitié du soutien, et--
(à l'unisson) La moitié du salaire.
Exactement.
[musique tendue]
[Bip des boutons]
[pings des dispositifs de sécurité]
[Bip de verrouillage]
[Sirènes hurlantes]
[Le téléphone bipe, il sonne de l'
autre côté]
Attendez.
[Owens] Allez-y.
- [Pearson] Agent spécial Owens.
Arrivée prévue dans trois minutes.
Préparez-vous à l'échange.
Nous aurons 30 secondes.
[Sirènes hurlantes, musique intense]
Hé ! Retournez en arrière ! Revenez en arrière !
Tu ne peux pas être ici.
[Sirènes hurlantes]
Faites demi-tour !
Tournez !
[coups de feu]
[Musique intense]
[Cris]
- [Jackson]
C'est quoi ce bordel ?
[Pearson] Suspect, côté gauche.
[Jackson] C'est une attaque.
[Choi] Déplacez-vous !
-  [Jackson] Allez, allez, allez.
-  [Pearson] Attention !
[explosion]
[Cris de la foule]
- [Agent] Qu'est-ce que c'était ?
- [Agent Deux] Appelez-le.
[Agent Trois] ...toutes les stations.
[sirène hurlante]
- [Agent féminin]
Officier à terre.
- [Choi] Mercury 2 sous attaque.
Relocalisation.
Besoin d'un soutien aérien.
[forte explosion]
C'est un succès professionnel.
- On doit descendre de
ce [indistinct] !
- Que fais-tu ?
Conduis !
[coups de feu]
Jackson ! Jackson !
[tirs d'armes automatiques]
[Owens] Reeves !
[coups de feu]
- Reste avec moi.
Tiens bon.
[d'une voix rauque] Prenez-le. Prenez-le.
Tu dois le prendre.
Hein?
[Coups de feu,
balles qui ricochent]
[Reeves gémit]
[Owens] Lève-toi. Allez.
Allez, on y va !
Je sais que ça fait mal.
Allez, viens.
[fumée qui siffle]
[les balles ricochent]
[Jackson gémit]
[explosion]
[fusillade]
[Gunman One] Putain !
[Gunman Two] Engagez-vous !
[musique de suspense]
- [Gunman Two] Où est-il
? Putain de merde !
- [Homme armé n° 3] Dégagez d'ici.
- [Homme armé n° 2] Il n'est pas là.
- [Gunman Four]
Elle ne l'a pas. Vérifiez-le.
- [Gunman Five]
Les flics sont à 30 secondes.
Putain !
[Sirènes hurlantes]
- Nous avons des nouvelles de dernière minute
à annoncer.
Plusieurs explosions ont secoué
le centre-ville de Los Angeles.
Des informations non confirmées indiquent que
le cortège du vice-président
était au centre
de ces attaques,
avec une seconde explosion
juste à côté de l'hôtel de ville de Los Angeles.
Une substance chimique
a peut-être été utilisée.
lors de cette attaque contre l'hôtel de ville.
[Sirènes hurlantes]
- Hé, hé, hé.
- [Joggeur] Waouh.
J'ai besoin de ton téléphone.
[Joggeur] Quoi ?
- [Choi] S'il vous plaît.
-  [Jogger] Salut.
Que se passe-t-il ?
— Merci.
— [Joggeur] Salut.
[sirène hurlante]
- [Pilote]
RNGR1, direction centre-ville,
À proximité de la salle de concert.
Wilson et Grant.
ETA, dans une minute.
Explosions multiples.
Le cortège du vice-président.
En route vers l'autoroute 110.
[sonnerie de téléphone]
- [voix féminine au téléphone]
Identification.
45759 Charlie.
Connexion en cours.
— Choi, c'est le général Marshall.
Que se passe-t-il ?
Nous avons des rapports.
Notre convoi a été victime d'une embuscade.
Explosifs de haute qualité,
opérations de haut niveau.
Bien pensé,
bien exécuté.
Cadillac One est intacte,
mais nous sommes séparés.
- Où ça ?
Jackson est avec toi ?
Nous sommes menés d'un point.
en permanence.
Notre chauffeur était impliqué.
Ils lui ont tiré dessus.
Ils ont tué Pearson,
et ils ont failli m'avoir aussi.
Jésus.
Jackson portait
le ballon de football.
J'ai compris.
Mais je suis tout seul ici.
Nous initialisons le protocole.
Whiskey Mike Delta.
Ça y est.
Putain de merde ?
Où dois-je aller ?
Que dois-je faire ?
- Tous les agents du centre-ville ont reçu l'ordre
de se rendre dans la planque la plus proche.
— Jésus. J'ai besoin d'une exfiltration,
pas d'une planque.
Rendez-vous au 22404, boulevard Wilshire.
Abri jusqu'à nouvel ordre.
et conservez-le en lieu sûr.
Appelle-moi depuis une ligne sécurisée
une fois que tu seras arrivé.
Et Choi... ne fais confiance à personne.
Roger.
[musique pensive]
[alarme du téléphone qui sonne]
[musique intense]
[bip rapide]
Service de ménage.
[Marshall] Ceci est le contrôle.
Quelle est l'autorisation
pour la planque 5102 ?
Voici Anderson.
Le code d'aujourd'hui est...
nul.
Attendez…
- [Marshall] Autorisation
pour la planque 5102 ?
Oui, je vous comprends.
Le code du jour est Tango Charlie
Romeo Romeo Five.
- Autorisation acceptée
pour la maison sûre 5102.
[Anderson soupire]
-  [Marshall] Nous avons instauré
un ordre de confinement.
C'est une
situation à la Whiskey Mike Delta .
Armes de destruction massive.
C'est une arme
de destruction massive.
- Veuillez vous préparer
à recevoir trois clients sans rendez-vous.
Poursuivez comme prévu.
[Anderson] Code clé.
Washington.
Compris.
[bip rapide]
Service de ménage.
- Tango Charlie
Roméo Roméo Cinq.
- A--a--encore.
- Tango Charlie
Roméo Roméo Cinq.
- Code d'accès.
J'ai besoin du code d'accès.
Quoi?
C'est Washington.
Dépêchez-vous,
il y a un blessé ici.
- [Choi] Wa--Washington.
Copie.
[la porte sonne]
D'accord.
Tu peux le faire.
[musique rythmée et tendue]
- [voix féminine à la télévision]
Les choses évoluent très vite
à Washington, D.C.
La Maison Blanche rapporte
que le président
a été déplacé
vers un lieu sécurisé.
De retour ici sur la côte ouest,
La police de Los Angeles a déjà évacué
la plupart des résidents.
et les travailleurs
du centre-ville de Los Angeles.
Nous allons passer en direct maintenant
avec Skye Matthews .
Qui fait le rapport
depuis le périmètre ?
[La porte s'ouvre]
Il est blessé.
Hé, hé, hé.
Hé. Facile.
La chambre est à l'étage.
Tout va bien ?
J'ai besoin d'une ligne téléphonique sécurisée.
Jésus. Attention.
- [Anderson]
Que s'est-il passé ?
- En attente devant l'hôtel de ville
pour le Mercury 2.
Il y a eu une explosion,
un produit chimique quelconque.
[Anderson] Chimique ?
Avez-vous un renifleur ?
Ouais.
[bip du détecteur]
Gaz CS.
- Non létal.
Je l'ai déjà vu à l'œuvre.
Je connais les signes.
J'étais face au vent,
mais c'est lui qui en a subi le plus gros.
Plus je passe de temps ici
à expliquer cela,
Plus il ne va pas bien.
J'ai besoin d'une trousse de secours.
Euh... euh...
[Owens] Où ?
Le réfrigérateur.
[Sirène lointaine]
- Allez,
continuez à taper dessus.
Voilà, il faut tout rincer.
[bip rapide]
Tout va bien ici.
Va répondre.
- [Reeves inspire profondément]
- Ça va.
Qu'attendez-vous ?
- [Anderson]
On ne m'a parlé que de trois invités.
[Les pas s'éloignent]
[Anderson] Autorisation.
- [Sorello] Tango Charlie
Romeo Romeo Five!
Code clé ?
[Sorello] Washington.
Allez.
- [Sonnerie de sécurité]
- [Déverrouillage de la porte]
Allez.
[musique étrange]
[Reeves expire]
- Un nouveau magasin d'articles de toilette va bientôt ouvrir.
Vous étiez à l'hôtel de ville ?
— Attends, où étais-tu ?
Tu étais dans le cortège ?
Ouais.
Je vais bien. Vas-y.
Les mains en l'air.
Oh
, oh. Non, non,
Ne bougez pas. Ne bougez pas.
Je suis Anderson.
Je suis la femme de ménage ici.
- J'ai failli me faire
exploser le cul.
Baissez votre arme.
[musique tendue]
J'ai vécu un véritable enfer là-bas.
Nous l'avons tous fait.
Écoutez, je sais que nous avons tous
aussi peur que vous.
Je n'ai pas peur.
Je suis connecté.
Tout le monde devrait avoir peur,
c'est celui qui vient de nous attaquer.
et jusqu'à ce que je sache exactement
qui ils sont...
et qui vous êtes...
Je garde mon arme levée.
Posez l'arme.
Posez cette arme !
Comment êtes-vous entré ici ?
[Halton] J'ai utilisé ma propre autorisation.
[Sorello] Mais qui diable êtes-vous ?
Halton Langley.
— Sorello, du département de la Sécurité intérieure.
Veuillez me présenter vos justificatifs.
Baissez votre arme et je le ferai.
Et depuis quand le revolver est-
il devenu la norme au sein du département de la Sécurité intérieure ?
- Rien n'a été normal aujourd'hui .
— Eh bien, j'aimerais bien finir
la journée sans me faire tirer dessus.
Toi?
[La musique angoissante s'intensifie]
[La musique s'estompe]
Vous voyez comme les choses sont faciles
quand il suffit de parler aux gens ?
[serrures de porte]
Anderson. Service de ménage.
Qui sont nos invités ?
Mia Owens, Département de la Défense.
Mon partenaire, Reeves,
est blessé.
Il est à l'étage.
Choi.
J'ai entendu dire que vous faisiez partie
de l'équipe de sécurité du Mercury 2.
Qu'est-ce que c'est?
Vice-président.
- C'est toi seul qui gère cette maison,
Anderson ?
- [Anderson] Oui, monsieur.
- Dur travail tout seul.
J'ai passé du temps dans cet espace
à l'époque.
Avons-nous des communications ?
[Anderson] Sécurisé.
— Oui.
Et ces fenêtres ?
- Ce sont des vitres sans tain.
— Comme l'a dit l'enfant,
du verre sans tain.
Blindé.
Qu'est-ce que tu regardes ? Hein ?
Hé. Ce n'est pas notre problème.
[Sorello] Votre point de départ.
Je ne suis même pas là, mec.
- Très bien.
Je fais appel à mon grade.
— J'ai besoin d'accéder
à une ligne téléphonique sécurisée. Maintenant.
Suis-moi.
— Halton.
Je dois aller voir comment va Reeves.
Laissez-moi l'examiner.
[bip]
Seul.
Bien sûr.
Ferme la porte.
[La porte se ferme]
[Femme] Identification ?
- Choi.
Code d'accès 45759.
Pour Marshall,
le code d'accès est 20112.
- [Femme]
Écran dégagé. Veuillez patienter.
Agent Choi,
je suis ravi de vous voir.
Des nouvelles informations ?
- Eh bien, nous avons
deux attaques simultanées.
On ne connaît pas encore le nombre de morts.
Les premières estimations
pourraient se chiffrer en centaines.
Nous avons une équipe qui surveille
une possible détonation à distance
de l'attaque de l'hôtel de ville.
Mercure 2 ?
En vol jusqu'à ce que nous en sachions plus.
Y a-t-il d'autres agents
dans la maison ?
Oui.
Il y en a une de notre unité.
Deux de Langley.
Un du ministère de la Défense
et un
fils de pute à la gâchette facile de Homeland.
- Ne leur dis à aucun d'eux
ce que tu as.
Nous vous enverrons bientôt une équipe.
Tiens bon, mon fils.
Oui Monsieur.
[musique tendue]
[La musique s'estompe]
[Choi soupire]
[éclaboussures d'eau]
Il a l'air d'aller bien.
Heureusement que c'était du CS et pas du sarin.
Comment vas-tu?
Un peu mieux.
J'aurais dû être
plus assidu.
- Hé.
Personne ne l'avait vu venir.
Ne vous culpabilisez pas.
Il suffit de suivre le protocole et nous nous
en sortirons indemnes.
[Communications à plein volume]
- [Marshall] Autorisation
pour la planque 5102.
- Tango Charlie
Roméo Roméo Cinq.
Vous êtes en mode haut-parleur.
Nous avons actuellement cinq invités
à la maison.
Un agent est en convalescence.
— Femme de ménage,
pouvez-vous répéter ?
Vous avez dit cinq invités ?
[Anderson] Oui, monsieur.
- Agent Choi ici.
Avez-vous des renseignements sur
Quand l'ordre de confinement
sera-t-il levé ?
- [Marshall] Tous les agents doivent
suivre le protocole.
Tout le monde?
- Tous les agents doivent
suivre le protocole.
Commandement, ici Halton.
Je suis en tête.
A-t-on une indication
quant à la date de levée de cette mesure ?
[Marshall] Non, aucun.
La police de Los Angeles et la Garde nationale
sont mobilisées pour procéder à l'évacuation.
un rayon de deux miles autour de la
zone touchée à l'heure actuelle.
— Donc vous dites que
nous sommes coincés ici.
[Marshall] C'est affirmatif.
C'est putain de génial.
- Halton,
peux-tu décrocher le combiné ?
Nous avons de nouvelles informations
à discuter.
Je suis là.
Pouvez-vous répéter cela ?
Le commandement, c'est hautement-
[Électronique qui clignote,
s'éteint]
Commande?
Bonjour?
Remplacement du système.
C'est un confinement à distance.
Ils nous enferment ici.
[Sorello] Putain. Va-t'en.
[Anderson] Allez à la porte !
C'est la porte.
- [Sorello] Allez. Allez.
Tirez. Tirez.
[tous deux en forçant]
Ils ont coupé le courant.
La porte est verrouillée.
Il n'y a aucun moyen d'entrer ni de sortir.
- [Owens] Pff !
- [Sorello] Merde.
Qu'a-t-il dit ?
- Comment peut-on se retrouver sans électricité si certaines
de ces lumières sont encore allumées ?
Batteries de secours.
Il ne faut pas grand-chose
pour alimenter une ampoule.
- Y a-t-il d'autres sorties ?
- C'est une maison sûre.
À votre avis, combien de sorties
y aura-t-il ?
[bip de déconnexion]
[Owens] Il n'y a pas de signal.
Ils l'ont bloqué.
Putain de protocole.
— On dirait qu'ils pensent
que nous sommes l'ennemi.
Ils pensent que nous sommes l'ennemi.
Qu'est-ce que ça veut dire, putain ?
- Le commandement a suivi
le signal du détonateur
des attaques d'aujourd'hui jusqu'ici.
Ils pensent que l'un d'entre nous
est le poseur de bombe.
Attendez, attendez.
Pourquoi le poseur de bombe aurait-il
gardé le détonateur sur lui ?
Pour déclencher la prochaine bombe.
- [Halton] Nous sommes tous détenus
jusqu'à ce que l'un de nous se rende.
Vous croyez ça ?
Ils ont localisé le signal ici.
Eh bien, on m'a tiré dessus.
Oui, nous aussi.
J'ai été là tout ce temps.
Vous pouvez…
vous pouvez vérifier les caméras.
— C'est bien pratique
pour vous, n'est-ce pas ?
Il n'y a plus de courant,
donc on ne peut pas les vérifier, n'est-ce pas ?
- Je joue cartes
sur table, moi aussi.
— Et c'est peut-être quelque chose que
nous devrions tous faire.
Putain, de quoi tu parlais
au téléphone ?
- Non,
cela dépasse vos compétences.
Tu caches quelque chose.
Ça me regarde, pas vous.
— Écoutez, ils ont dit que
le détonateur était toujours là.
Je veux dire, on peut fouiller les lieux,
n'est-ce pas ?
- Le détonateur pourrait avoir la taille
d'une pièce de dix cents.
— Oui,
et où cela nous mène-t-il ?
[Choi] Je ne sais pas.
Vous voulez commencer
à tirer sur les gens ?
- Commencez par lui.
- Oh.
Non, vous ne voulez pas
me provoquer en ce moment.
Vous cachez quelque chose,
et nous méritons de savoir
de quoi il s'agit avant de mourir.
Croyez-moi, si j'étais l'ennemi,
vous seriez tous morts depuis longtemps.
Ai-je oublié quelque chose ?
[arme à feu]
[Halton] Choi.
Comme je l'ai dit.
- Je ne veux surprendre personne
seul dans une pièce.
J'ai compris?
[musique tendue]
Aucun groupe terroriste
n'a revendiqué l'attentat.
pour ces attaques bien coordonnées, précisément calculées.
Les premiers intervenants sur place
ont confirmé.
qu'un agent chimique a été utilisé
lors de l'attaque de l'hôtel de ville.
De l'autre côté de la rue,
Je vois des agents enfiler
des combinaisons de protection chimique.
- [animateur télé] et plusieurs
équipes de déminage ont été dépêchées
continuer à chercher
d'autres appareils.
La police examine
les lieux et effectue des recherches.
pour tout explosif supplémentaire.
[Bruit de rotors d'hélicoptères]
- [Owens]
Vos pupilles ont meilleure mine.
Ah. Ouais.
Tout reste encore flou,
cependant.
Écoutez, c'est complètement dingue.
Nous sommes soumis à un
ordre de confinement suite à un fil de discussion sur les armes de destruction massive.
Nous n'avons plus d'électricité.
Ouais, on est foutus.
De quoi vous souvenez-vous ?
Je me souviens de m'être réveillé.
Et nous étions tous les deux nerveux
à propos de ce devoir.
Le trajet silencieux vers Mercury 2.
Et puis je me souviens de toi
en train de prendre un appel téléphonique.
et se séparant
du groupe.
Et ensuite...
Je me suis retourné et de l'essence
giclait partout.
[tirs rapides]
Et puis tout le reste
n’est plus qu’un flou.
Mais je me souviens de ta voix.
— [Owens] Allez, Reeves.
On y va.
Je t'ai eu.
[Reeves grogne]
Et puis nous voilà.
J'aurais pu te perdre.
Hé, je suis vivant.
Je suis là, et tu es là.
Tu es toujours un combattant ?
Toujours.
Tu l'as encore ?
- Salut. Halton voulait que je te dise...
Ouais.
Oui. Je l'ai gardé en sécurité.
- D'accord. C'était
une attaque ciblée.
ce qui signifie qu'ils devaient savoir
pourquoi nous étions là.
C'était classifié.
- [Reeves]
Il faut qu'on le dise aux autres.
Non.
- Hé ! Hé !
Je sais que c'est dangereux.
Es-tu sûr?
[Soupir] Non. Pas du tout.
Mais si nous sommes traqués,
Alors il nous faudra des alliés
dans la pièce.
Dieu nous préserve que cela empire.
Nous avons tous les deux failli mourir aujourd'hui.
Moi aussi.
- Je sais que nous sommes tous
suspects.
C'est la première fois que je reviens
sur le terrain après trois ans d'absence.
Je travaille dans le développement,
au sein du département des projets spéciaux du ministère de la Défense
.
Le quoi ?
C'est le bras créatif du ministère de la Défense.
- Je suis développeur,
et Reeves
est mon associé
au sein des services secrets.
Donc vous êtes Q et lui, c'est Bond.
- Nous travaillons ensemble
depuis neuf mois
en mission.
Nous étions à Los Angeles
pour le livrer à Mercury 2.
- [Choi] C'est pour ça que tu étais
devant l'hôtel de ville ?
- Nous devions livrer
un projet spécial
Nom de code C49.
La mallette a été endommagée.
- Qu'est-ce que c'est ?
Un monoculaire ?
- Celui-ci ne peut être
activé que par mon identifiant.
Un de mes yeux.
Nous devions le livrer aujourd'hui
au Mercury 2.
Pour le lui verrouiller.
— Il est doté d'un système de sécurité intégré
au cas où le sujet décéderait également.
- Si j'étais mort,
cet appareil le reconnaîtrait
que mes pupilles étaient semi-dilatées.
Position cadavérique.
- C'est donc un appareil
qui se protège lui-même.
mais pas l'utilisateur.
Mais à quoi ça sert, au juste ?
— Nous ne sommes pas autorisés…
— N'importe quoi ! C'est quoi ce bordel ?
- Nous ne sommes pas autorisés
à révéler cela.
Mais si c'est ce
qu'ils recherchent,
Nous aurons besoin de votre aide
pour assurer sa sécurité.
— Cet appareil reste
entre Reeves et moi.
et personne d'autre.
[Reeves tousse]
[Owens] Ça s'est bien passé.
Nous avons dû taire certaines choses.
Voilà le business.
On leur en a dit assez
pour qu'ils nous fichent la paix.
(tousse) Ouais.
Je vais bien.
Allez les surveiller,
surtout ce connard
de Homeland.
[Rires étouffés]
[eau qui coule]
- Il est temps que tu
sois franc avec moi.
- Écoute,
j'apprécie notre passé.
— Oui.
— Merci ?
Vous devez vous en souvenir.
J'ai géré le corridor de Moscou
quand vous étiez encore relativement nouveaux.
J'ai exfiltré un agent soviétique
vers cette même planque.
La journée de chacun va devenir
beaucoup plus compliquée.
si nous ne travaillons pas ensemble.
Avez-vous une question, Halton ?
- Choi, si j'étais toi,
je ne me ferais pas l'ennemi.
Vous allez
tous nous faire tuer.
J'essaie de vous sauver tous.
Putain de Choi.
Quel est le problème ?
Il finit par vous avouer qu'il travaille
avec les Nord-Coréens ?
Ouais.
- Je suis sino-américain,
espèce d'idiot.
- Ça ne me réconforte pas
du tout.
Allez, Sorello !
Non, ça va.
Vous voulez faire ça ?
On peut le faire.
— Oui, j'adorerais.
— Ah oui ?
Espèce de paranoïaque.
Dans cette maison, tu es
tout en bas de l'échelle.
Personne ici ne sait
qui tu es, putain.
— pourquoi vous êtes ici,
— j'ai parfaitement le droit de le savoir
— Tu pourrais être quelqu'un…
— que se passe-t-il ici ?
En fait, c'est mon travail de le savoir.
Et si vous pensez une seule seconde
que je vais attendre
jusqu'à ce que quelqu'un me tire une balle
dans la nuque.
sur ce
que vous cachez,
Tu vas voir !
Je peux vous le garantir,
personne ne vous tirera dessus.
à l'arrière de la tête.
- Ce n'est pas le moment
de retenir des informations.
de partager des informations non plus.
Je t'ai
déjà donné ton avertissement.
- [Sorello]
Et ceci est votre avertissement.
- [Choi] Ouais ?
- Les gars.
Avouez tout maintenant.
Il y a quelqu'un à la fenêtre !
[forte explosion]
[musique tendue]
[tirs rapides]
- [Gunman Six] Couverture.
- [Gunman Seven] Go!
[Le verre se brise]
[Choi] Merde.
[Reeves] Owens, bouge !
[grognements superposés]
[musique intense]
[Choi] Non, non.
Pont, pont.
[Le verre se brise]
[bruit de couteau]
[L'homme armé s'étouffe]
- [craquements d'os]
- [Grognements du tireur]
[bip]
[explosion d'une bombe]
[sonnerie aiguë]
[grognements étouffés]
Mag.
[Reeves] Baissez-vous.
- [Reeves] [Indistinct],
attention.
Reeves. Reeves.
Allez.
Non, non, regardez-moi.
Regardez-moi, s'il vous plaît.
Non, non, non, non.
Non, non.
Allez.
Oh là là... allez !
Ne me quitte pas.
S'il te plaît.
Clair.
[tirs rapides]
[cris du tireur]
[accident]
Maintenant, c'est clair.
[forte explosion]
Oh.
Mais qu'est-ce que c'était que ça ?
[musique pensive]
- On pourrait
lui trouver un drap ou quelque chose comme ça ?
[Choi] Les cordes ont disparu.
C'est comme ça qu'ils se sont échappés.
Hé. Ici.
— Oh, allez !
Comment est-ce arrivé ?
- [Halton] J'ai tiré sur le type
dans la tête.
Il a dû exploser.
- [Sorello] Le type que Choi
a jeté par la fenêtre,
Il a explosé lui aussi.
- [Anderson]
Et l'autre s'est échappé.
[musique pensive]
[Garcia] RPG ! Attention.
Entrée.
[Coups de feu étouffés,
cris indistincts]
[Garcia] Sortez le feu !
[Owens] Contexte à droite.
[Garcia] Déplacez-le. Déplacez-le.
Couvrez-moi.
[Owens] Garcia !
[cri indistinct]
[Owens] Aïe, je suis touché !
[Owens pleure]
- Tu sais quoi
J'essaie de comprendre ?
Si l'un de nous est le poseur de bombe,
Alors pourquoi avons-nous été attaqués ?
Comment est-ce possible que ça fonctionne encore ?
Elle possède une batterie de secours.
- Beaucoup de médicament à l'intérieur.
Ça le garde frais.
- Des médicaments ?
Vous avez un caillot rapide ici ?
[Anderson] Ouais.
Le côté gauche.
- Je croyais que ces fenêtres
étaient pare-balles.
- À l'épreuve des balles,
mais pas des explosions.
Je n'avais jamais vu la rue aussi vide.
- Oui, c'est ce qui arrive
quand on évacue une ville.
- [Annonceur] Centre-ville
Los Angeles a été évacuée.
[vrombissement d'hélicoptère]
- [Annonceur] [indistinct]
Juridiction du centre-ville.
- [Présentateur de nouvelles]
Par ordre du gouverneur,
La loi martiale a été déclarée
pour Los Angeles
et ses villes environnantes.
Avec le risque de toute
menaces en cours et d'utilisation d'armes chimiques,
C'est devenu
une zone de quarantaine.
Pour assurer la sécurité,
tous les résidents du secteur immédiat
et des environs
ont été
évacués avec succès
pendant que l'enquête
se poursuit.
[musique sombre]
- Es-tu sûr de vouloir
faire ça ?
Il n'a pas encore explosé.
Je pense qu'on s'en sortira.
BOOM!
Ils ne prennent même pas la peine
de cacher leurs visages.
- Lorsque vous portez
une arme à détente inerte,
Peu importe qui vous voit.
Quelqu'un le reconnaît ?
Il est mort.
Pourquoi n'a-t-il pas explosé ?
- [Halton] Le mécanisme de déclenchement
est grillé.
- C'est de la
guérilla pure et simple.
Au moment où son cœur s'arrête,
boum.
On a des infos sur lui ?
Il est propre.
Moins, bien sûr,
le bloc de C4 dans le cul.
- Vous voyez quelque chose
sur cette tablette ?
— Je ne me souviens pas.
Tout s'est passé si vite, et…
- Vous travaillez dans le développement,
et le mieux que vous ayez, c'est...
« Je ne sais pas,
tout s'est passé si… »
Il y a eu des explosions,
alors pardonnez-moi.
si mes souvenirs sont un peu flous .
- Ce sont ces détails
qui ont coûté la vie à votre partenaire.
Va te faire foutre, Choi !
Ce n'est pas moi qui
retiens des informations.
Ils semblent plus intéressés
par toi.
- Hé, hé.
Hé, hé, hé.
Ne le faites pas!
Vous ne voulez pas faire ça.
- Laisse-la tranquille, mec.
- Mêle-toi de tes affaires.
- D'accord.
Je dis juste ça,
que c'est la seule façon
pour nous de nous en sortir
c'est si nous travaillons ensemble.
- Encore un putain de mouvement,
je te mets au défi.
- Putain de merde--
- Choi, laisse-le se relever !
— Tu oses ?
— [coup de feu]
- C'était mon dernier avertissement
à tous ici présents.
[Anderson grimace]
Arrête de faire ta chochotte.
— Non.
— Bon, laissez-moi terminer.
- Je suis désolé...
pour votre partenaire.
— [Owens] J'aurais aimé
pouvoir faire plus.
— C’est la première fois que
vous perdez quelqu’un ?
J'ai effectué une mission en Irak
avant de rejoindre le département de la Défense.
Mettre mon diplôme à profit.
Vous servez aussi ?
Les Marines.
— Comment diable as-tu fait
pour t'en tirer comme ça ?
Ne posez pas de questions.
Rangers.
Pas de merde.
Du moins pour un temps.
J'étais en Irak, et mon peloton
a été touché par un engin explosif improvisé.
Toujours les mêmes conneries.
Vous les avez déjà entendues.
Dites-moi.
- Eh bien,
notre convoi a été réduit en miettes,
et mon second mitrailleur,
Garcia,
Je le vois par la fenêtre
du Humvee,
et il est
à quoi, 100 mètres,
et il est à terre.
J'ai donc quitté le convoi,
et j'arrive presque à Garcia,
et puis soudain je ressens une
brûlure sur le côté de mon...
Tout va bien ?
J'ai perdu connaissance.
Je croyais être mort.
Un convoi de passage
est arrivé et nous a sauvés.
Mon Dieu, je n'ai pas pu le sauver.
Vous ne pouvez pas sauver tout le monde.
J'ai aussi perdu ma sœur
.
[musique sombre]
À mon retour,
j'ai eu les cauchemars habituels...
Essoufflement…
les pensées…
Ensuite, j'ai commencé à travailler
dans le domaine du développement technologique.
et j'ai trouvé un moyen
d'occuper mon esprit.
Occupé mon...
Vous avez trouvé une nouvelle passion.
- J'ai trouvé quelque chose
qui me permettait de sauver des vies,
même les miennes.
[Alarme stridente]
- [Owens]
C'est quoi ce bordel ?
[Anderson] Allez-y.
Salle d'attente ! Allez-y !
[tous des grognements]
[Sorello] Oh, merde.
D'accord, ils ont dû pirater
le système.
[Halton] Pourquoi ?
Qu'est-ce que cela permet d'accomplir ?
- Nous acculer pour nous forcer
à bouger.
Je veux dire, regardez où nous en sommes.
- Nous sommes comme des poissons dans un...
- Tonneau.
[explosion]
[Sorello] Qu'est-ce que c'est ?
[musique tendue]
[Halton] Reviens.
[bruit de débris qui tombent]
[Owens] Débarras.
C'est de la fumée de tamisage.
- Je dois bouger.
Couvre-toi la bouche.
[Choi] Owens, allez.
— [Owens] Couvrez la porte.
— [Choi] Allons-y.
Je prendrai le flanc droit.
Anderson, attendez.
Je t'ai eu.
[Owens se démène]
[coups de feu]
[Le frère gémit]
Oh, Jésus !
[Anderson] Halton.
[tirs d'armes automatiques]
[Frère gémissant]
[Bip de bombe]
[explosion]
[Anderson grogne]
[grognements et gémissements]
[bruit de métal]
Il est vivant.
Des explosifs ?
[Anderson] Tout est clair.
Menottez-le.
[Halton] Allons voir l'endroit.
Ils sont peut-être encore là.
Ça va ?
Ouais.
Ici.
[Sorello halète]
[musique inquiétante]
Mais où sont-ils passés, putain ?
[Halton] Ici.
[Choi] Merde.
Vous donner un coup de pouce ?
J'irai.
Tenez ceci.
Sois prudent.
[Owens halète]
Jésus, c'est un piège.
Il y a assez de Semtex pour faire
s'écrouler tout l'immeuble.
Nous ne sommes pas
près de sortir d'ici.
Anderson, comment diable
as-tu pu ne pas entendre ?
Il se passe quelque chose
juste au-dessus de votre tête ?
Hein?
Votre travail consiste
à assurer la sécurité de cet endroit.
Quel est exactement votre travail,
Sorello ?
Vous ne nous avez toujours pas dit
pourquoi vous êtes ici.
Sécurité intérieure.
Mon travail consiste à veiller
à ce qu'il n'y ait aucune menace terroriste.
dans les transports en commun.
Eh bien, ça a bien fonctionné
pour tout le monde.
- Le seul qui sache
quelque chose, c'est ce connard.
Réveillons-le
et obtenons des réponses.
- Je veux un agent posté
au guichet.
Frère, c'est à toi.
Pourquoi moi ?
Parce que tu es le seul
à tirer le premier.
et posez vos questions plus tard.
[musique rythmique et inquiétante]
Accélération.
Ne t'inquiète pas. Je ne vais
lui donner que quelques cc.
Largement suffisant
pour le faire parler.
Putain, Sorello ?
[Sorello] Quoi ?
— Anderson,
monte aux fenêtres.
Sorello, restez ici
jusqu'à ce qu'il se réveille.
- Je suis
une baby-sitter maintenant ?
- Ça va prendre environ cinq
à dix minutes.
Bien.
Je veux lui parler en premier.
- Hé, Halton,
voici une batterie de secours.
Je peux l'enlever, n'est-ce pas ?
Je crois que oui.
- Je pense pouvoir le brancher
au système électrique
dans la réserve.
Excellente idée, Owens.
Je vais voir ce que je peux faire.
- Vous savez quoi ?
Ma glycémie chute.
Laissez-moi prendre une part
de cette pizza ici même.
- C'est dommage que la balle
l'ait seulement effleuré.
Je n'arrive pas à y croire.
- Quoi ? Tu veux commander sur
DoorDash ou un truc du genre ?
Dites-lui de chercher le type
sur le trottoir
sans torse.
[musique tendue]
- [Halton]
Vous avez déjà fait ça.
- Oui, j'ai fait un peu
d'électrotechnique.
de mon temps.
[Sorello] Salut les gars, il est réveillé.
[murmures]
Qui es-tu?
Quel est le problème?
Vous ne comprenez pas l'anglais ?
Hm ?
Ou peut-être que vous ne m'entendez tout simplement pas ?
[parle en russe]
[souches]
Luttez autant que vous le souhaitez.
Tu ne vas nulle part.
Vous me comprenez donc.
Pouvez-vous parler ?
Pouvez-vous parler ?!
Peut-être parlerez-vous un peu
plus facilement avec moins de dents.
Frère.
[gémissant)}
Pour qui travaillez-vous ?
Ça, c'est pour toutes les personnes
que vous avez tuées aujourd'hui.
C'est une question personnelle.
- [L'opérateur hurle de douleur]
- [L'os craque]
[grognement]
[coup de poing lancé]
- [Sorello] Tu veux
que je casse l'autre ?
Il t'en reste neuf,
sale Russe...
Qui êtes-vous ?
Ne me testez pas.
Je te mets au défi.
C'est le protocole ?
Hein?
Tu vas laisser faire
ça comme ça ?
[Choi] Oh, ça arrive.
[Sorello] Putain de connard.
J'ai une petite surprise
pour toi.
Owens, dites quelque chose.
Retournez à votre publication.
- [Sorello]
Pour qui tu travailles, putain ?
[halètement]
Parler.
- [criant]
- [Sorello] Whou ! Whoo !
Allez !
- On doit faire mieux
que ça.
- Quand tu seras de retour sur le terrain,
tu comprendras.
- Je n'ai pas besoin d'être
sur le terrain
Comprendre
ce qui est bien et ce qui est mal.
[Clic du taser]
[Cris]
Parler!
Tu sens que
tu es grillé comme un fou ?
Que caches-tu ?
Halton, laissez-moi entrer.
[Choi] Non.
- Il va le tuer
avant qu'on ait le moindre renseignement concret.
[Les grognements de l'opérateur]
- [Sorello] Crève,
espèce d'enfoiré.
[Clic du taser]
[Cris]
Crève, putain !
Sorello. Faites une pause.
Vous en voulez encore ?
— Elle a dit :
« Fais une pause, Sorello. »
Il est vraiment très tendre avec toi.
[avale, recrache]
Qui es-tu?
Personne.
Mauvaise réponse.
[hurlement]
C'est la gentille flic.
D'accord. D'accord.
- Ma mission, c'est mon nom.
Mon nom, c'est mission.
Quelle est votre mission ?
D'autres attaques sont-elles prévues ?
— Vous, Daniel Reeves,
agent Choi, Anderson,
Vous êtes ici pour une raison.
Nous n'avons pas pu terminer
ce que nous avions commencé à l'hôtel de ville.
Nous vous séparons ici
pour vous contenir.
Quelle est l'expression américaine ?
Ah oui.
Tu es comme un poisson dans un tonneau.
[en riant]
Même toi,
Mia Angelica Owens.
Trente-deux.
Spécialiste en armement,
elle a une liaison avec son partenaire,
Daniel Reeves.
Vous avez passé neuf mois sur cette affaire
pour finalement voir mourir votre amant.
[hurlement]
Tuez-le.
Tu ne me le diras pas ? Très bien.
Et si je te donnais
la putain de dose complète ?
Que prévoyez-vous ?!
[Rires] Planification.
[rires]
Dites-moi!
- Pauvre petite,
c'est déjà en marche.
Tu seras
bientôt avec ton amoureux/se.
Connard!
Cela ne vous concerne pas.
Cela ne vous concerne pas !
Owens !
Vous n'avez pas besoin de faire cela.
Vous ne pouvez sauver personne.
C'est du cyanure ! C'est du cyanure !
Tu es déjà mort.
Que fais-tu ? Hein ?
Il allait parler.
- [bégaie] J'étais-
[Halton] Il parlait.
- [Anderson]
J'essaie juste d'aider.
Vous essayez d'aider ?
[Bip de bombe]
[Owens] Sorello, vérifie-le.
Putain de merde. Il est armé.
Anderson, vous l'avez fouillé.
- J'ai dû
aller trop vite.
Dehors tout le monde ! Maintenant !
[explosion]
[tous gémissent]
[crépitements électriques]
[Le verre se brise]
[tous gémissent]
D'accord. D'accord.
Je sais ce qui se passe ici.
J'ai trouvé la solution.
Je sais qui travaille avec eux.
[clics d'arme]
- Range ça.
— Pourquoi es-tu entré là-dedans
juste avant qu'elle ne l'attrape ?
Elle allait le tuer.
— Non,
il allait chanter.
— Tu ne sais pas ça.
Vous ne savez pas
ce qu'elle allait faire.
— Toi. C'est toi
qui as fouillé son corps.
Tous les autres corps ont explosé.
— Tu n'étais pas censé être
dans cette pièce.
Et toi, toi qui es si
calme, si lucide et si tranquille,
Tu n'as pas entendu ce qui se passait
juste au-dessus de ta putain de tête.
[clics d'arme]
Répondez à la question.
Vous plaisantez j'espère?
Nous n'avons pas eu
de leurs nouvelles.
depuis qu'ils sont là-haut.
Aucun de nous n'en a.
Le Russe, il vous tenait
en joue dans ce nuage de neige,
et je t'ai sauvé.
Tu serais mort
sans moi.
Ce salaud m'a poignardé
à l'épaule,
Et tu ne me fais toujours pas confiance ?
[clics d'arme]
[Halton] Frère, attends.
- [Sorello] Je n'arrive pas à croire
que ça m'ait pris autant de temps
pour comprendre tout cela.
- T'es un putain de traître.
- [clics d'arme]
Regarder.
Je m'appelle Nathan Anderson.
J'ai donné l'avertissement qu'ils
étaient à l'extérieur de la fenêtre.
J'ai sauvé vos vies à tous.
Mais tout le monde pense
ça… que je suis un bon à rien ?
Suis-je l'erreur ?
C'est ce qui se passe, n'est-ce pas ?
Quand on est vétérinaire,
on fait forcément des erreurs.
Tu as tellement envie de tirer sur
quelqu'un aujourd'hui ?
Tire-moi dessus, enfoiré.
Tirez-moi dessus !
- Nous allons
commencer à établir
Un peu d'ordre, bordel !
— Premièrement, Sorello,
tu vas garder ton arme.
hors de nos visages.
Deuxièmement, Owens,
prends l'arme d'Anderson.
Emmenez-le à l'étage
et menottez-le.
[Le frère soupire]
- Tu n'es pas obligé de faire ça,
tu sais.
Nous avons tous deux perdu des proches
pendant la guerre.
Je n'aurais tout simplement pas pu le supporter
aussi bien que toi.
Ne ramenez pas tout à moi.
Non.
Il s'agit d'eux.
Ils meurent, mais...
Ils restent avec nous.
Leurs visages, leurs voix...
leurs dernières paroles.
Ils restent tous avec nous.
C'est à nous de faire mieux...
pour eux.
Sorello avait raison.
J'ai failli le briser.
— Choi. Ces terroristes,
ou qui qu'ils soient,
ils en savent plus sur nous que nous-mêmes.
Et nous ne savons rien d'eux .
Ils transportent
des putains de bombes sur leur dos.
Il est temps que vous disiez à tout le monde
à quoi nous avons réellement affaire.
Des gens sont morts aujourd'hui parce que…
Combien de personnes
doivent encore mourir ?
avant la fin de cette journée ?
Je ne cherche pas à le découvrir.
- Vous voulez sauver des vies ?
Commencez par nous.
Parlez-leur des armes nucléaires.
Je le savais putain.
— Écoutez,
Reeves avait raison tout à l'heure.
Dieu nous préserve qu'il arrive quoi que ce soit
à l'un d'entre nous.
Ils vont avoir besoin de savoir
ce qui se passe.
Merde.
Il y a deux ballons de football actifs
sur cette planète
qui ont
un accès opérationnel direct
à l'arsenal nucléaire américain.
L'un d'eux est avec le président des États-Unis,
l'autre
avec le vice-président.
Plus tôt dans la journée,
lorsque notre convoi a été attaqué,
l'agent des services secrets
chargé de transporter ceci...
a été tué,
et je
lui ai pris ça pour le mettre en sécurité.
— C’est…
c’est bien ce que je crois ?
- Il fonctionne comme une plateforme mobile
au sein de notre système de défense stratégique.
[bip de l'appareil]
De quel niveau opérationnel parle-t-on ?
- Lancement, détonation, rappel.
Tout.
Techniquement,
on peut gagner la Troisième Guerre mondiale.
depuis notre canapé.
— Que sont tous ces
petits points rouges ?
- [Choi] Emplacements de tous
silos de missiles en Amérique.
- D'accord, mais nous avons des garanties,
n'est-ce pas ?
Codes Gold.
- Tu veux savoir
à quoi sert ce truc ?
[Le scanner émet un bip]
— Ça génère des codes or.
— Vous êtes sérieux ?
Je ne suis même pas formé
pour porter ça.
- Tu as bien fait
de le cacher aujourd'hui.
— Pourquoi devrions-nous faire confiance
à l'un ou à l'autre de vous ?
Ils devaient connaître
Reeves et moi .
Nous étions censés remettre ceci
au vice-président aujourd'hui.
Et lorsqu'ils ont échoué, ils ont utilisé
notre propre protocole de sauvegarde
contre nous pour nous piéger ici.
Rien de tout cela n'était un hasard.
Ils se sont joués de nous
depuis le début.
Le vice-président n'était pas la cible.
Nous l'étions.
[Le frère soupire]
[Une musique inquiétante monte en puissance]
[Owens] Allez.
- Pas de signal ?
- Non, rien.
Avez-vous essayé la porte ?
Oui, j'ai essayé.
D'accord. On dirait que nous sommes de nouveau
opérationnels.
- Essayez de voir si vous pouvez accéder
aux images
d'après les caméras de sécurité.
Quand?
— Avant notre arrivée.
Les dernières 24 heures.
Je m'en occupe.
- [Halton] Le courant monte
dans la salle de surveillance.
- Waouh. Au moins une chose
se passe bien.
- Il n'y a toujours
pas de signal internet,
mais nous avons un moniteur.
[sonnerie de porte]
[Choi] Chut.
- [bip de l'appareil]
- [Choi] Qu'est-ce que c'est que ce bip ?
Ça vient de la porte ?
Hein?
Non.
— Ils sont dehors !
— [explosion]
[Choi grogne]
- Continuez à chercher,
quoi qu'il arrive.
Veillez simplement à ce que ce décodeur
ne tombe pas entre leurs mains.
[Owens] Je m'en occupe.
[coups de feu]
[Sorello grogne]
[Sorello] Ah, putain !
Allez, allez !
[Halton] Déplacez-le.
Clair.
Allez, allez, allez.
Frère.
[Frère qui grogne]
- Je peux vous aider.
Allez chercher les clés.
Où étaient les clés ?
Les clés sont sur l'étagère juste là.
Enlevez-moi ces menottes, mec.
Lève-toi. Allez.
[grognements superposés]
- [Owens]
Qui diable êtes-vous ?
Allez, dépêchez-vous !
Je pourrais vous aider, Sorello.
Passez-moi la clé.
Dépêchez-vous ! Soyez rapide !
Lancez-moi la clé.
Fais-moi confiance.
[grognements superposés]
[Choi grogne]
Allez, allez, allez !
Au secours ! Aïe, aïe !
S'il vous plaît aidez-moi.
- Je vais faire un garrot,
d'accord ?
Ça va faire mal.
- D'accord, d'accord.
- Tu es prêt ?
Un, deux...
[Frère hurlant]
[Bip de bombe]
Appuyez dessus.
Posez l'arme.
Fais-moi confiance.
Merci.
- [Anderson]
Je t'ai dit de me tirer dessus.
Oh mon Dieu.
Ce n'est pas Anderson !
[Halton] Va te faire foutre.
[Owens haletant]
Il était temps, mon frère.
[Choi gémit]
[Owens haletant]
Tu m'aurais
grandement facilité la vie.
si vous étiez tout simplement
mort dans la rue aujourd'hui.
Désolé de vous décevoir.
[bruit de métal]
[grognement]
[Rires]
Bravo ! C'est tout.
Respirer.
Oups.
Procurez-vous le décodeur.
— Tu as l'air d'un homme
qui vient de voir mourir un ami.
Croyez-moi, je comprends ce que vous ressentez.
Anderson. Pourquoi ?
Il ne s'appelle pas Anderson.
C'est vrai.
Parce que j'ai tué Anderson
ce matin.
Il lui a pris son insigne, tout ça.
- Sais-tu combien de personnes
tu as tuées aujourd'hui ?
— Vous croyez que ce pays
s'en soucie ?
Combien d'enfants sont morts au combat
en Afghanistan, en Irak,
sur des drogues détenues par des immigrants ?
Ce pays est en train
de se désagréger,
Et seuls ceux qui se soucient véritablement
de l'Amérique peuvent sauver l'Amérique.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est une croisade, Owens.
C'est une putain de croisade.
Depuis trop longtemps, les vrais Américains
sont mis à l'écart.
et contraints de souffrir
tandis que d'autres prospéraient.
Vous savez, 27 anciens combattants
se suicident chaque jour.
Cela représente près de 10 000 par an.
Il ne s'agit pas d'une croisade.
C'est de la pure
connerie nationaliste.
[Owens grogne]
Mais les Russes ?
Non. L'accent russe
que mon frère imitait...
Ça, c'était du gâteau.
Dérivation.
Et pendant que vous et votre Pentagone
êtes si inquiets
à propos des Mahomet
et de Karlsruhe,
Vous oubliez tous de vous préoccuper
des Smith et des Johnson.
Tu te trompes, mon garçon.
Nous avons tous deux combattu
pour le même pays.
Je sais que tout n'était pas parfait
à ton retour,
mais ce n'est pas la bonne façon
de régler le problème.
- Vous savez,
le plus difficile dans tout ça
Je retenais de sourire
quand Owens et Choi
J'ai apporté les deux appareils ici même.
Nous avons peut-être échoué
ce matin,
mais en utilisant l'
alerte de l'agence contre vous ?
[Rires]
Eh bien, ça a marché à merveille.
Hm ?
Je suis désolé, Owens.
Vraiment.
Au final,
tu es mort en déclenchant une révolution.
Je porterai vos deux noms
avec moi.
- [coup de feu]
- [Halton grogne]
[Owens frissonne]
- [Owens] Non !
- Viens ici.
Ne me touche pas, putain !
[Owens grogne] [indistinct]
[bip de l'appareil]
Lève-toi.
— Ouvre tes putains d'yeux.
— Va te faire foutre.
— Ouvre les yeux.
— Non, va te faire foutre !
Ouvre tes putains d'yeux !
Vous allez devoir me tuer.
[Les cris d'Owens]
- [Anderson] Allez.
-  Non !
-  [Anderson] Montre-moi ce regard.
- [Owens] Non.
010110.
- [Ordinateur]
Activation vocale initiée.
Accès autorisé.
[musique intense]
[alarme stridente]
- [Anderson] Destination--mark
38 degrés nord,
77 degrés ouest.
- Un seul missile suffit
pour anéantir Washington.
Vous allez tuer des milliers de personnes.
Non, économisez des millions.
Nous devons avoir une station
dans chaque État.
Une fois que nous aurons repris le contrôle de l'Amérique,
nous la rendrons plus forte.
Mieux que jamais auparavant.
Qui a réussi à vous manipuler ?
Je sais que vous êtes tous très perturbés.
Je peux… je peux vous aider à vous
sortir de tout ça.
Nous pouvons… nous pouvons arranger ça.
Vous ne comprenez pas !
Je ne veux pas en finir.
Pour ceux que j'ai perdus.
Je fais ça...
Je fais ça pour ma sœur.
Tu me la rappelles.
Et mon vrai nom est Elijah King.
Vous savez, je...
je n'ai pas pu la sauver.
mais je pourrais les sauver.
Donc, le prochain enfant qui s'inscrira
aura une vie meilleure que la mienne.
— Tu crois que ta sœur
est fière de toi ?
Tu n'es pas un héros.
T'es un putain de maniaque.
Elle est toute à toi.
Lancement.
- [Ordinateur] Confirmé.
60 secondes.
[Les cris d'Owens]
Allons-y, ma chérie.
[Owens] Non.
[Owens gémit]
Soyez reconnaissant.
Au moins, tu mourras à côté
de ton petit copain.
Va en enfer !
[Bip de bombe]
[explosion]
[coup de feu]
[Élie grogne]
Élie, éteins-le.
Voulez-vous sauver des vies ?
Comme moi ?
[coup de feu]
[Owens halète]
[Élie gémit, bruits sourds]
[musique douce et dramatique]
[musique sombre]
- [Marshall]
Refuge 5102, vous m'entendez ?
Copperhead, tu m'entends ?
[musique tendue]
Maison sûre 5102, vous m'entendez ?
Copperhead, tu m'entends ?
Élie, tu lis ?
Bon sang, Elijah,
décroche le téléphone.
Elijah,
décroche ce foutu téléphone !
Il est parti.
- [Personnel]
Sécuriser les documents sensibles.
Mise hors tension.
[appareils en cours d'arrêt]
- [Personnel féminin]
Effacement de tous les disques durs.
Il est mort comme il a vécu, en combattant.
Et c'est ainsi que
nous nous souviendrons de lui.
Nous nous regrouperons à la base
à 8h00, dimanche.
Nous ne faisons que commencer.
Passons maintenant au plan B.
Vous prenez tous l'escalier de derrière.
- [Personnel]
Opération Plan B.
Bougez, maintenant !
[Appelant] Général.
Je suis prêt pour l'extraction.
- [Appelant] Copie.
Heure d'arrivée estimée : cinq minutes.
À bientôt.
[musique inquiétante]
["I'm on Fire"
interprété par Wallette] * Je joue à un jeu perdant *
* Aucune issue *
* Regarde le diable dans les yeux *
* Il n'a fait que confirmer mes veines *
* Maintenant, moi et le diable
ne faisons qu'un. *
* Je suis en feu *
Seigneur, tu ne peux pas me prendre.
* Ce n'est pas grave *
* Je suis en feu *
Mais c'est toi
qui vas brûler.
* Je suis en feu *
Seigneur, tu ne peux pas me prendre.
* Ce n'est pas grave *
* Je suis en feu *
Mais c'est toi
qui vas brûler.
* Je suis en feu *
Seigneur, tu ne peux pas me prendre.
* Ce n'est pas grave *
Seigneur, ce n'est pas mon tour.
* Oh, ce n'est pas mon tour *
* Ouais *
[Thème musical de fin]